配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（你們的夥伴在我們手裡
想救他回去，就到四號碼頭來）
這是怎麼回事？
上次帶頭的那個人是誰？
蜂谷釣糸
在忍者學校，是跟我同期的下忍
下忍？就憑他？
蜂谷他
一直沒辦法接受
霧忍者村變成觀光勝地
我們得馬上出發去救電氣
不行
應該先向長十郎大人報告
不可以那麼做
萬一這件事傳出去
那麼校外教學就會被迫終止
我猜…你應該很厲害吧？
那這件事不靠大人也能解決
可是我…
我們會想辦法偷偷搞定這件事
拜託幫幫我們吧，神樂
我知道了
再不出發電氣就有危險了
大家快走吧
（原作：岸本齊史）
應該就在這附近
電氣，你沒事吧？
慕昌人
你這傢伙還不快點放了電氣
別這麼激動，要我放了他可以
條件是你們全體跪在我腳邊
喊我一聲“蜂谷大人”
誰要跪在你這種人的腳邊哪？
你這臭小子，最好不要太囂張
蜂谷，已經夠了吧？
做這種事有什麼意義？
少囉嗦
沒你的事，滾一邊去
只會對木葉搖尾巴的小狗狗
這是我們霧忍跟木葉之間的戰爭
都什麼無代了
你居然還滿腦子想著戰爭，傻了嗎？
根本說不通，真麻煩
你們不是不想把事情鬧大嗎？
可是那些傢伙似乎不這麼想
傻瓜，就讓你們親身體驗血霧忍者
認真起來有多可怕
那個印是…
忍法，紅霧結界術
起霧了
外面的人完全看不見霧裡的狀況
不可能會有人來救你們
你們就在這片濃霧裡
中曼隆被我們折磨到死吧
也就是說，不管發生什麼事
外面的人都不會知道
這樣正好
是啊，萬一被發現
校外教學就會被迫終止
等一下，各位，不要衝動
這話你跟他們說吧
我們的陣營多了一大票人
不會再發生白天那種事了
兄弟們，給他們好看
超獸偽畫
先退回去，重新調整隊形
你…你在幹什麼？
影分身之術
掉進自己設的陷阱裡
未免太丟臉了吧？
看我的
你還是老樣子，刀是裝飾品嗎？
像你這種膽小鬼
憑什麼成為忍刀七人眾？
你根本是血霧之鄉的恥辱
神樂
別過來
怎麼啦？
連這傢伙一起砍不就輕鬆了結了？
就跟那個時候一樣
少囉唆
示申樂…
告訴你一個秘密好了
這傢伙只要一握住刀
就會整個人性情大變
我們還在忍者學校的時候
他還差點殺了同班同學呢
別胡說，我才不會相信你
我可沒有胡說哦
你們眼前這小子
可是第四代水影枸橘櫓的孫子
真的還假的？
你們看看他現在落魄的樣子
害怕自己再傷害任何人
居然連刀都不敢碰一下
丟臉到家了
拜託，虧你還是櫓的孫子
能不能爭氣點？
我…
跟櫓不一樣
是啊，說得沒錯
你跟第四代水影櫓不一樣
因為你是個懦夫
示申樂
逮到你了
你以為憑木刀就能打敗我嗎？
神…神樂…
神樂
什麼？
囉哩八嗦的，吵死了
霧散了
電氣，你沒事吧？
我找到機會自己脫困了
真有你的
居然能召集這麼多人
你們真的是下忍嗎？
可惡…
老大…
全都給我記住
徹退
想打架的話，我們隨時奉陪
是誰在那裡？
警衛要來了
糟糕，大家快逃啊
累死我了
幸好，過程還滿）∣頂利的
應該沒被發現
）∣頂利完成任務了
你們真是的…
對了，你真的是那位櫓的孫子嗎？
是真的
差點殺了同學也是真的嗎？
當我回過神，發現人已經倒下了
那個時候，我終於有了自覺
我果然…是櫓的孫子
之後每一次握刀
我都會努力控制自己
老實說，我的內心非常害怕握刀
難怪你上次跟慕昌人對練完
臉上一副如釋重負的表情
果然被看出來了
這是我自己要去面對的問題
你們不用在意
一起回去吧
都打成那樣了
蜂谷他們應該不敢再有動作
關於圍繞央海的四個國家
火、水、波、海
所要締結的和平條約…
冥大人，還是別員杯比較好
你放心吧
只要能控制好體內的查克拉…
像這樣
這是女忍者必備的技能
既然這樣我就放心了
我們現在必須馬上要做的事
就是對情勢加以分析
因為水之國的諸侯
不希望締結和平條約
是這樣吧？
我們這邊…的確是這麼判斷的
我們國家裡的諸侯們認為
只要讓央海維持不穩定的狀態
就能藉著這個機會擴大勢力版圖
要是他們能把慾望
擺在其他地方該有多好
我也這麼覺得…
我還想趕快處理完這些麻煩事
讓你們去享受霧忍者村的夜生活呢
你說呢？
所以霧忍者村
跟水之國的意見沒有共識
我這樣說應該沒錯吧？
沒錯
正是如此，不管國家說什麼
霧忍者村所嚮往的
都只是維持村子的穩定
然而，如果波之國跟海之國的勢力
繼續擴張
水之國的立場也會受到威脅
一旦兩國對立
我們木葉忍者村也不可能無動於衷
這些我都知道
我們也不能讓霧忍者村
再變回以前的血霧
放心吧
我跟第六代水影…
一定會全力促進和平條約的締結
一回去要請我吃飯哦
一幸好沒被抓到
雖然應該不會有事了
不過最近還是盡量
別一個人出門比較好
我知道了
那我就先告辭了
神樂，等一下
難得有機會，跟我們一起玩吧
很抱歉，我現在沒有那個心情…
好啦，就玩一場麻
岡」好老師也不在
還是算了吧
真的很好玩哦
等…等一下
原來是這樣
那我出這張
什麼？
滿厲害的麻
但我是不會輸的
忍者格鬥
不會吧？玩完了？
你會不會太狠啦？
你這張牌不能出嗎？
不行啦，遊戲結束了
結果又是我贏了
下一局，我一定要贏
氣勢不錯哦，神樂
還要繼續玩嗎？
我這個人最痛恨贏了就跑
原來你是這種個性啊
那就再玩一局吧
不過我還真沒想到神樂
會這麼喜歡玩忍者格鬥
我自己也滿意外的
可能因為我以前都沒玩過什麼遊戲
所以才對忍者格鬥這麼著迷
很好0阿
你現在的表情跟剛才沉重的樣子
完全不一樣
難道你們…
謝謝你們
誰叫你看起來好像沒什麼朋友
那個叫蜂谷的不是神樂的朋友嗎？
巳月，你怎麼會有那種想法？
他們不是忍者學校的同學嗎？
蜂谷之前的確是我的同班同學
可是後來
他被血霧之鄉的往事束縛
又交上了壞朋友
不知不覺就慢慢疏遠了
不過我跟他本來就算不上是朋友
所以其實…
我想是因為他很在意你是櫓的孫子
所以才會跟你有隔閡吧
你說得沒錯
那…就先從我開始
對了
神樂，你為什麼想要當忍者？
（忍者格鬥）
為了要活下去
只有靠這個辦法
才能逃脫貧窮的生活
但是因為我的體內流著櫓的血
所以大家都對我敬而遠之
不過，即使如此
我還是認識了一位
願意把我當成普通人看待的朋友
可是
在第一次實戰訓練的時候
我…我認輸
我的身體裡流著櫓的血液
這一點不會改變，也沒辦法改變
從那之後
我一直不斷跟自己體內的聲音戰鬥
希望過去的悲劇不再重演
就像櫓之前一樣嗎？
血霧之鄉過去的記憶
並不會消失
就像是我體內流動的血一樣
櫓的罪孽
就是我的罪孽
那種事跟你有什麼關係？
我就是我，你就是你
這跟老爸或爺爺都沒有關係
路是自己選擇的
慕昌人就是那個樣子
但是你的個性卻認真又嚴肅
你應該常常鑽牛角尖吧
你一直去想那些找不到答案的事情
不覺得很麻煩嗎？
是神樂在緊要關頭救了我一命
我現在想做的
就只有好好謝謝你而已
是0阿
你剛才的劍法
完全看不出來有任何猶豫
你們幾個…
為什麼…
當然是因為我們是朋友啊
神樂為了擺脫櫓的孫子這個身分
努力有了成果
所以水影大哥
才會選擇你當忍刀七人眾
既然這樣，就坦率接受吧
不管玩什麼遊戲
不親自玩玩看
怎麼會知道這款遊戲好不好玩呢？
（忍者格鬥）
這樣0阿
忍者格鬥
什麼？怎麼可能？
這麼突然
那個…
到底發生什麼事了？
很少有人能一次出三張牌
這次是我贏了
一可惡
一謝謝你
多虧有你
岡」才切斷紅卡連出的絕招
非常精彩哦
但還是輸給你了
那麼，要再一局嗎？
慕昌人，晚點名的時間到了
黑占名這種小事無所謂啦
好，我們再來一局吧
你忘記自己的職責了嗎？
今天就到此為止吧
我知道了啦
一這個送給你
一可以嗎？
一當然
一慕昌人
好啦…我馬上來
下次再一起玩吧
好0阿
（忍者格鬥）
感覺真懷念
你已經很久沒像現在這樣
幫我拿水了
對了，你覺得怎麼樣？
從木葉忍者村來的那些人
還好相處嗎？
很好
那真是太好了
他們不但當我是朋友
還很親切地跟我互動
我已經很久…沒有這麼開心了
也因為他們幾位
讓我想起了過去的想法
長十郎大人
我決定正式接受比目蝶魚
候選人的考試
是嗎？
示申樂跑去找水影啦
這樣很好
好戲就要開演了
示申樂，還有漩渦慕昌人
你是之前在港□遇到的…
屍澄真先生
既然你已獲得忍刀
就表示戰爭的時刻已經到了
這是什麼意思？
只要血霧的忍者一出手，敵人一定死
接下來的時代需要你這樣的人，神樂
下一回《慕昌人，火影新世代》
宣戰布告
我會用我的力量保護你